Original Sub: HorribleSubs
ANIME BUKAN UNTUK ANAK KECIL SAJA!!!
Bagaimana...
Hentikan.
...kamu bisa tau?
Untuk apa aku bertanya itu?
Tiba waktunya.
Menambahkan bunga.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.us
ANIME, MOVIES, MUSIC, DORAMA,
GAMES DAN BANYAK LAGI!
Yg Kuat x Dan x Yg Lemah
Akhirnya tiba waktunya.
Setelah penantian panjang...
Iya.
Sang Raja akan lahir!
Tunggu...
Ini masih terlalu dini!
Diam!
Aku lapar.
Bawakan aku makanan.
I-Inikah Raja kita...
Yang Mulia!
O-Oh, tidak...
Organ-organnya terluka parah!
Jangan sampai aku marah.
Bawakan aku makanan.
Tempat ini kotor sekali...
Hei kamu...
Bersihkan ekorku
Ah, saya kebetulan membawa
sapu tangan di..
Jangan membuatku marah.
Aku bicara padamu.
Bersihkan tempat ini.
Menjijikkan.
Mana makananku?
Sebelah sini, Yang Mulia.
Kami sudah persiapkan
makanan untuk anda.
Kami bertiga akan menjadi seperti
tangan dan kaki anda.
Kami akan mendapatkan
semua yg anda inginkan...
Dan memenuhi semua permintaan anda.
Kami menunggu perintah anda.
Cepat tolong Ratu!
Hentikan perdarahannya!
Bagaimana?
Bagaimana kondisinya?
Kelihatannya tidak bagus...
Dia dalam kondisi yg
sangat buruk.
Beberapa organ beliau rusak berat,
kita tak akan bisa memulihkannya!
Kalau tidak cepat bertindak...
Neferpitou-dono!
Sang Ratu sekarat...
Kami memerlukan bantuan anda!
Kami memerlukan kekuatan yg
biasa anda gunakan untuk menyembuhkan pria itu!
Aku cuma menyembuhkan dia
karena aku memerlukannya.
Sekarang sang Raja kan sudah lahir,
berarti si Ratu sudah
tak ada gunanya bagi Tahta Kerajaan.
Dia tidak lagi diperlukan.
Yang Mulia!
Bagaimana? Apa Neferpitou-dono
bersedia membantu kita?
Tidak, Neferpitou-dono telah...
Tidak...
Mereka semua menelantarkan sang Ratu.
Menelantarkan?
Kita harus menyelamatkan
sang Ratu sendiri!
Itu mustahil!
Tidakkah kamu mendengarkanku
perkataanku tadi?
Kita tak punya kekuatan
untuk menyembuhkan luka
yg di derita sang Ratu itu...
Mungkin mereka punya kekuatan
yg kita butuhkan.
Siapa yg kamu maksudkan?
Hei, kamu mau kemana?
Kami sudah persiapkan makan malam anda di atas,
disitu pemandangannya bagus.
Kalau begitu, nampaknya akan lebih cepat
mencapai sana dari arah luar.
Sempurna...
Permisi.
Terbang kelihatannya menyenangkan juga...
Nampaknya aku butuh latihan.
Menjijikkan.
Anda tak menyukainya?
Rasanya sangat datar sekali.
Kami belum pernah memberikan
bumbu pada makanan kita...
Bukan, bukan itu maksudku.
Saat aku masih ada
dalam kandungannya,
Terkadang aku mendapatkan suplai
makanan yg rasanya lezat.
Ah, yg anda maksud ini pasti
adalah manusia langka.
Tubuhku rindu akan
kepuasan yg tak bisa tergambarkan itu.
Aku ingin memakan
salah satu dari mereka.
Baiklah.
Kalau begitu...
Ada salah satu dari mereka yg
saat ini sedang menuju ke arah kita.
Apa posisi kita sudah
diketahui mereka?
Ayo kita bersembunyi...
Tunggu.
Sepertinya ada yg aneh...
Lihat!
Bendera putih?
Kami menyerah!
D e n n Y  H a j 1 m E
I D F L . u s  S u b s  C r e W
Kami menyerah!
Tapi ada 1 syarat...
Kalian harus menyelamatkan
sang Ratu!
Beliau sudah tak mampu lagi
menghasilkan keturunan.
Sang Ratu?
Sang Raja telah lahir!
Mustahil!
Ini masih terlalu dini!
Dia...
Mereka semua itu
iblis...
Apa ini?
Mereka tak ada perlawanan.
Menjijikkan.
Semua ini salah.
Bolehkah saya mengajukan beberapa saran?
Otak adalah bagian yg
paling lezat dari tubuh manusia.
Jadi saya menyarankan untuk membunuh mereka
tanpa merusak bagian kepalanya.
Benarkah begitu?
Seperti ini?
Sempurna!
Begitu ya...
Lumayan juga.
Tapi...
Ini masih tak layak dimakan,
bila dibandingkan dengan 1 manusia langka.
Bolehkah saya mengajukan saran lagi?
Ada 1 cara untuk mengenali
manusia langka.
Bila anda memakai...
Kamu meremehkanku ya?
Aku sudah tau
kalau aku fokus, aku akan bisa melihat
kobaran energi disekeliling tubuh mereka.
Volume energi itu merupakan indikasi
dari kekuatan mereka.
Mohon ampun bila saya lancang.
Kalau cuma mencari dan memakan mereka
itu tidak menarik.
Aku sangat menikmati saat-saat
sebelum memakan mereka,
sebelum aku mendapat kejelasan apakah
mangsaku itu manusia langka atau bukan.
Karena aku sudah mengurangi rasa laparku.
Kebetulan sekali, Pitou...
Kamu lumayan kuat juga.
Aku tadi mencoba untuk membunuhmu.
Aku mengakui kekuatanmu.
Hamba ini tak berharga.
Aku tak menyangkanya...
Dia juga memangsa 1 prajurit...
Salah satu kerabatnya.
Itu tidak sepenuhnya tepat.
Dia itu benar-benar jenis
organisme yg berbeda.
Aku membayangkan kalau di matanya
semua makhluk adalah makanannya.
Lalu apa yg sebaiknya kita lakukan sekarang?
Apa maksudmu?
Kalau sang Ratu mati,
kita sudah tak punya alasan untuk tetap disini.
Bukankah kita memang sudah tak punya
alasan untuk tinggal disini?
Sang Ratu sudah tak bisa
lagi bereproduksi.
Hah?
Itu benar.
Sudah tak mungkin lagi bagi Sang Ratu
untuk membangun kerajaannya sendiri.
Kalau begitu, sebaiknya masing-masing
dari kita mencoba untuk menjadi raja...
Dengan begitu kita
akan bisa berlaku seenaknya.
Apa kamu sadar dengan
ucapanmu barusan?
Kamu pikir kamu akan selamat
setelah mengucapkan itu barusan?
Aku yakin bukan cuma kita yg ingin
segera meninggalkan tempat ini.
Tu-Tunggu...
Sadarkah kamu kalau sekarang
kamu dalam golongan minoritas?
Kumohon... Tak ada waktu lagi!
Kalau sampai Sang Ratu mati,
tak akan ada yg bisa menyatukan
para Pemimpin Skuadron itu.
Semua rantai komando
akan kacau.
Lalu apa yg sebenarnya
akan terjadi setelah itu?
Kemungkinan besar, mereka semua
akan coba menjadi seperti sang Raja.
Mereka akan pergi dan membangun
kerajaan sendiri dengan menyebarkan benih mereka.
Kalau rantai komandonya kacau balau,
beberapa Kapten juga akan
menjelajah sendiri.
Mereka akan tersebar tak beraturan di sekeliling
dunia dan menghancurkan seluruh ekosistemnya.
Apa sekelas prajurit-prajurit Chimera
juga bisa bereproduksi?
Bisa...
Mereka bisa kawin dengan betina
dari spesies lain lalu bereproduksi.
Para prajurit yg awalnya
bagian dari koloni yg dipimpin oleh 1 ratu
tak akan mencoba-coba
untuk bereproduksi.
Tapi aku dengar beberapa laporan
bahwa para prajurit mulai tergoda untuk
bereproduksi setelah kematian sang ratunya.
Yah, menurutku sebaiknya kita asumsikan
dia ini tidak berbohong.
Siapa namamu?
Colt.
Colt, kami akan mengantarmu
ke bos kami.
Aku minta kamu menceritakan
semuanya tadi langsung kepadanya.
Tapi,
Aku tak yakin apa
nanti dia akan mempercayaimu atau tidak.
Dan kalaupun dia percaya,
ada kemungkinan dia tetap akan
membunuhmu.
Apa kamu masih tetap bersedia
untuk ikut dengan kami?
Tentu saja! Waktu itu penting!
Perhitungan waktu bisa jadi lebih buruk.
Hari ini kan hari para murid
kita bertarung mati-matian...
Oh! Aku hampir lupa...
Aku kan bertaruh 100,000 kalau Knuckle
dan Shoot-lah yg akan datang kemari.
Kamu bertaruh 1,000,000 kalau
mereka berlima akan datang kesini...
Knuckle...
Hah?
Berjanjilah padaku!
Kamu harus...
Kamu harus selamatkan Kite!
Baiklah...
Aku janji akan membawanya kembali.
Benteng (catur)
Aku bersumpah atas token ini.
Killua...
Aku lemah...
Aku tak pernah menyangka...
Aku tak pernah menyangka
betapa membuat frustasinya
menjadi orang lemah itu!
Gon...
Selama 30 hari kamu tak
bisa menggunakan Nen nanti...
Aku akan melindungimu.
Aku akan melakukan apapun
untuk melindungimu!
Setelah itu,
kita berpisah.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.us
ANIME, MOVIES, MUSIC, DORAMA,
GAMES DAN BANYAK LAGI!
Episode Selanjutnya:
1 Keinginan x Dan x 2 Janji.
Eh, ada bintang jatuh!
Semoga kami tak terpisahkan!